Repository: DGP-Studio/Snap.Hutao
Catalog: src/Snap.Hutao/Snap.Hutao/Resource/Localization/SH.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hant, zh_tw

# ViewWikiAvatarHeader
source: Character WIKI
ja: キャラクター一覧
ko: 캐릭터 자료
zh_hant: 角色資料
zh_tw: 角色資料

# ViewWikiMonsterHeader
source: Monster WIKI
ja: 敵と魔物一覧
ko: 몬스터 프로필
zh_hant: 怪物資料

# ViewWikiWeaponHeader
source: Weapon WIKI
ja: 武器一覧
ko: 무기 자료
zh_hant: 武器資料
zh_tw: 武器資料

# ViewWindowCompactWebViewTitle
source: Compact web window (Admin only)
ja: コンパクトウェブ (管理者のみ)
ko: 축소 웹 페이지 창(관리자 전용)
zh_hant: 緊湊網頁視窗（僅系統管理員）

# ViewWindowExceptionDescription
source: Please take a screenshot of this window and find the appropriate feedback channel in the Feedback Center and send it to the development team.
ja: フィードバックの方法はフィードバックセンター内から、開発者に連絡をとってください。
ko: 이 창의 스크린샷을 찍고 피드백 센터에서 적절한 피드백 방법을 찾아 개발팀에 피드백을 보내주세요.
zh_hant: 請截圖此視窗，在回饋中心內找到適合的回饋途徑，並回饋至開發組

# ViewWindowExceptionHeader
source: An unrecoverable fatal error has occurred
ja: 致命的なエラーが発生しました。
ko: 복구할 수 없는 심각한 오류가 발생했습니다.
zh_hant: 遇到了無法修復的致命錯誤

# ViewWindowExceptionTitle
source: We encountered some problems
ja: エラーが発生しました．
ko: 문제가 발생했습니다.
zh_hant: 我們遇到了一點問題

# ViewWindowScriptingExecute
source: Execute
ja: 実行
ko: 실행
zh_hant: 執行

# ViewWindowScriptingTitle
source: Execute Debug Script
ja: デバッグスクリプトを実行
ko: 디버그 스크립트 실행
zh_hant: 執行偵錯指令碼

# WebAnnouncementTimeDaysBeginFormat
source: Start in {0} days
ja: {0} 日後に開始
ko: {0}일 후 시작
zh_hant: {0} 天後開始

# WebAnnouncementTimeDaysEndFormat
source: End in {0} days
ja: {0} 日後に終了
ko: {0}일 후 종료
zh_hant: {0} 天後結束

# WebAnnouncementTimeHoursBeginFormat
source: Starts in {0} hours
ja: {0} 時間後に開始
ko: {0}시간 후 시작
zh_hant: {0} 小時後開始

# WebAnnouncementTimeHoursEndFormat
source: End in {0} hours
ja: {0} 時間後に終了
ko: {0}시간 후 종료
zh_hant: {0} 小時後結束

# WebBridgeShareCopyToClipboardFailed
source: Failed to open clipboard
ja: クリップボードを開けませんでした
ko: 클립보드를 열지 못했습니다
zh_hant: 開啟剪貼簿失敗

# WebBridgeShareCopyToClipboardSuccess
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました。
ko: 클립보드로 복사됨
zh_hant: 已複製到剪貼簿

# WebBridgeShareFilePickerTitle
source: Save shared image
ja: 共有画像を保存
ko: 공유 이미지 저장
zh_hant: 儲存分享圖片

# WebBridgeShareSaveAsFileFailed
source: Image saving failed
ja: 画像の保存に失敗しました
ko: 이미지 저장 실패
zh_hant: 圖片儲存失敗

# WebBridgeShareSaveAsFileSuccess
source: Image saved successfully
ja: 画像を保存しました。
ko: 이미지 저장 성공
zh_hant: 圖片儲存成功

# WebBridgeShareSaveKindCopyToClipboard
source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー
ko: 클립보드에 복사
zh_hant: 複製到剪貼簿

# WebBridgeShareSaveKindSaveAsFile
source: Save as file
ja: ファイルとして保存
ko: 파일로 저장
zh_hant: 儲存為檔案

# WebDailyNoteArchonQuestChapterFinished
source: All Archon Quest Completed
ja: すべての魔神任務が完了しました
ko: 모든 마신 임무 완료
zh_hant: 所有魔神任務已完成

# WebDailyNoteArchonQuestStatusFinished
source: Completed
ja: すべて完了
ko: 전부 완료
zh_hant: 全部完成

# WebDailyNoteArchonQuestStatusNotOpen
source: Locked
ja: 未解放
ko: 아직 시작 안 함
zh_hant: 尚未開啟

# WebDailyNoteArchonQuestStatusOngoing
source: In Progress
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh_hant: 進行中

# WebDailyNoteAttendanceRewardStatusFinishedNonReward
source: Finished
ja: 完了しました。
ko: 완료됨
zh_hant: 已完成

# WebDailyNoteAttendanceRewardStatusForbid
source: Forbid to Claim
ja: 獲得禁止
ko: 수령 금지
zh_hant: 禁止領取

# WebDailyNoteAttendanceRewardStatusInvalid
source: Invalid
ja: 無効
ko: 유효하지 않음
zh_hant: 無效

# WebDailyNoteAttendanceRewardStatusTakenAward
source: Claimed
ja: 受け取り済み
ko: 수령 완료
zh_hant: 已領取

# WebDailyNoteAttendanceRewardStatusUnfinished
source: Unfinished
ja: 未完了
ko: 아직 완료 안 됨
zh_hant: 尚未完成

# WebDailyNoteAttendanceRewardStatusWaitTaken
source: Ready to claim
ja: 獲得可能
ko: 받을 수 있음
zh_hant: 等待領取

# WebDailyNoteExpeditionRemainTime
source: {0} hour(s) {1} minute(s)
ja: {0} 時間 {1} 分
ko: {0}시 {1}분
zh_hant: {0} 時 {1} 分

# WebDailyNoteExtraTaskRewardNotAllowed
source: Daily Commissions are not Completed
ja: 今日の依頼完了数が足りません
ko: 일일 의뢰 횟수 부족
zh_hant: 今日完成委託數量不足

# WebDailyNoteExtraTaskRewardNotTaken
source: Daily Commission Reward not claimed
ja: 依頼報酬はまだ受取っていません
ko: 「일일 의뢰」 보상을 받지 않음
zh_hant: 「每日委託」獎勵未領取

# WebDailyNoteExtraTaskRewardReceived
source: Daily Commission Reward claimed
ja: ﾃﾞｲﾘｰ依頼報酬は受取り済です
ko: 「일일 의뢰」 보상 획득 완료
zh_hant: 「每日委託」獎勵已領取

# WebDailyNoteHomeCoinRecoveryFormat
source: Full in {0} {1:HH:mm}
ja: {0} {1:HH:mm} に上限到達
ko: {0} {1:HH:mm}에 저장 한도 도달 예상
zh_hant: 預計 {0} {1:HH:mm} 達到儲存上限

# WebDailyNoteHomeLocked
source: Serenitea Pot not Unlocked
ja: 塵歌壺が未解放です
ko: 선계가 아직 해제되지 않음
zh_hant: 尚未解鎖洞天

# WebDailyNoteRecoveryTimeDay0
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hant: 今天

# WebDailyNoteRecoveryTimeDay1
source: Tomorrow
ja: 明日
ko: 내일
zh_hant: 明天

# WebDailyNoteRecoveryTimeDay2
source: 2 days after
ja: 明後日
ko: 모레
zh_hant: 後天

# WebDailyNoteRecoveryTimeDayFormat
source: {0} day
ja: {0} 日
ko: {0}일
zh_hant: {0} 天

# WebDailyNoteResinRecoveryCompleted
source: Original Resin is Full
ja: 天然樹脂は完全に回復しました
ko: 원소 레진 완전 회복
zh_hant: 原粹樹脂已完全恢復

# WebDailyNoteResinRecoveryFormat
source: Will be Replenished in {0} {1:HH:mm}
ja: {0} {1:HH:mm} 後にすべて回復
ko: {0} {1:HH:mm} 이후 전부 회복
zh_hant: 將於 {0} {1:HH:mm} 後全部恢復

# WebDailyNoteStoredAttendanceRefreshCountdown
source: Reset after {0:c}
ja: {0:c} 後にリセット
ko: {0:c} 후 재설정
zh_hant: {0:c} 後重設

# WebDailyNoteTransformerAppend
source: Ready for use again after
ja: 後に再び使用することができます
ko: 추후 재사용 가능
zh_hant: 後可再次使用

# WebDailyNoteTransformerDaysFormat
source: {0} days
ja: {0} 日
ko: {0}일
zh_hant: {0} 天

# WebDailyNoteTransformerHoursFormat
source: {0} hrs
ja: {0} 時間
ko: {0}시간
zh_hant: {0} 時

# WebDailyNoteTransformerMinutesFormat
source: {0} mins
ja: {0} 分
ko: {0}분
zh_hant: {0} 分

# WebDailyNoteTransformerNotObtained
source: Not obtained
ja: 未獲得
ko: 아직 획득하지 않음
zh_hant: 尚未獲得

# WebDailyNoteTransformerNotObtainedDetail
source: Transformer not obtained
ja: 参量物質変化器を持っていません
ko: 아직 참량 변환기를 획득하지 않음
zh_hant: 尚未獲得參數質變儀

# WebDailyNoteTransformerNotReached
source: Cooling down
ja: クールタイム中
ko: 쿨타임
zh_hant: 冷卻中

# WebDailyNoteTransformerReached
source: Available
ja: 使用可能
ko: 사용 가능
zh_hant: 可使用

# WebDailyNoteTransformerReady
source: Ready
ja: 準備完了
ko: 준비 완료
zh_hant: 已準備完成

# WebDailyNoteTransformerSecondsFormat
source: {0} Seconds
ja: {0} 秒
ko: {0}초
zh_hant: {0} 秒

# WebDailyNoteVerificationFailed
source: Verification failed. Please check MiHoYo BBS - Toolbox - Realtime Notes manually
ja: 認証に失敗しました。「HoYoLAB - ツールボックス - 戦績 - リアルタイムノート」で確認してください。
ko: 인증에 실패했습니다. 수동으로 인증하거나 '미유쉐-여행 도구-원신 전적-실시간 메모' 페이지에서 확인하시기 바랍니다.
zh_hant: 驗證失敗，請手動進行驗證或前往「 HoYoLAB - 工具箱 - 戰績 - 即時便箋」頁面查看。

# WebEnkaResponseStatusCode400
source: Wrong UID format
ja: 間違った UID フォーマット
ko: 잘못된 UID 형식
zh_hant: 錯誤的 UID 格式

# WebEnkaResponseStatusCode404
source: Character UID does not exist, please try again later
ja: キャラクターUID が存在しません。後でもう一度お試しください。
ko: 캐릭터 UID가 존재하지 않습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hant: 角色 UID 不存在，請稍候再試

# WebEnkaResponseStatusCode424
source: Game in maintenance
ja: ゲームメンテナンス中
ko: 게임 점검 중
zh_hant: 遊戲維護中

# WebEnkaResponseStatusCode429
source: Request too fast, please try again later
ja: リクエストが速すぎて、後でもう一度お試しください。
ko: 요청이 너무 빠릅니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hant: 請求過快，請稍後再試

# WebEnkaResponseStatusCode500
source: Occasional Server Errors
ja: 偶発的なサーバーエラー
ko: 서버에서 가끔 오류 발생
zh_hant: 伺服器偶發錯誤

# WebEnkaResponseStatusCode503
source: Critical Server Error
ja: 致命的なサーバーエラー
ko: 심각한 서버 오류
zh_hant: 伺服器嚴重錯誤

# WebEnkaResponseStatusCodeUnknown
source: Unknown Server Error
ja: 不明なサーバーエラー
ko: 알 수 없는 서버 오류
zh_hant: 未知的伺服器錯誤

# WebGachaConfigTypeAvatarEventWish
source: Character Event Wish
ja: イベント祈願・キャラクター
ko: 캐릭터 이벤트 기원
zh_hant: 角色活動祈願
zh_tw: 角色活動祈願

# WebGachaConfigTypeAvatarEventWish2
source: Character Event Wish-2
ja: イベント祈願・キャラクター2
ko: 캐릭터 이벤트 기원-2
zh_hant: 角色活動祈願-2
zh_tw: 角色活動祈願-2

# WebGachaConfigTypeChronicledWish
source: Chronicled Wish
ja: 集録祈願
ko: 집록 기원
zh_hant: 集錄祈願

# WebGachaConfigTypeNoviceWish
source: Beginners' Wish
ja: 初心者祈願
ko: 초심자 기원
zh_hant: 新手祈願
zh_tw: 新手祈願

# WebGachaConfigTypePermanentWish
source: Standard Wish
ja: 通常祈願
ko: 상주 기원
zh_hant: 常駐祈願
zh_tw: 常駐祈願

# WebGachaConfigTypeWeaponEventWish
source: Weapon Event Wish
ja: イベント祈願・武器
ko: 무기 이벤트 기원
zh_hant: 武器活動祈願
zh_tw: 武器活動祈願

# WebGameResourcePathCopySucceed
source: Copy Link Successful
ja: ダウンロードリンクのコピーに成功しました
ko: 다운로드 링크 복사 성공
zh_hant: 下載連結複製成功

# WebHoyolabInvalidRegion
source: Invalid server
ja: 無効なサーバー
ko: 유효하지 않은 서버
zh_hant: 無效的伺服器

# WebHoyolabInvalidUid
source: Invalid UID
ja: 無効なUIDです
ko: 유효하지 않은 Uid
zh_hant: 無效的 UID

# WebHoyolabRegionCNGF01
source: CN Server: Official
ja: 中国サーバー: 天空島
ko: 중국 서버: 공식 서버
zh_hant: 陸服 官方服

# WebHoyolabRegionCNQD01
source: CN Server: bilibili
ja: 中国サーバー: 世界樹
ko: 중국 서버: 채널 서버
zh_hant: 陸服 渠道服

# WebHoyolabRegionOSASIA
source: Oversea Server: Asian
ja: 国内サーバー: アジア
ko: 해외 서버: 아시아 서버
zh_hant: 國際服 亞服

# WebHoyolabRegionOSCHT
source: Oversea Server: TW/HK/MU server
ja: 海外サーバー: 台湾/香港/マカオ
ko: 국제 서버: 대만/홍콩/마카오 서버
zh_hant: 國際服 港澳台服

# WebHoyolabRegionOSEURO
source: Oversea Server: EU
ja: 海外サーバー: ヨーロッパ
ko: 국제 서버: 유럽 서버
zh_hant: 國際服 歐服

# WebHoyolabRegionOSUSA
source: Oversea Server: NA
ja: 海外サーバー: 北アメリカ
ko: 국제 서버: 북미 서버
zh_hant: 國際服 美服

# WebHutaoServiceUnAvailable
source: Snap Hutao server is under maintenance
ja: 胡桃サーバがメンテナンス中です
ko: Snap Hutao 서버가 점검 중입니다.
zh_hant: 胡桃服務維護中

# WebIndexOrSpiralAbyssVerificationFailed
source: Verification failed. Please verify manually or check MiHoYo BBS - Battle Chronicle page
ja: 認証に失敗しました。手動で認証するか「HoYoLAB - ツールボックス - 戦績」で確認してください。
ko: 인증에 실패했습니다. 수동으로 인증하거나 '미유쉐-여행 도구-원신 전적' 페이지에서 확인하시기 바랍니다.
zh_hant: 驗證失敗，請手動進行驗證或前往「 HoYoLAB - 工具箱 - 戰績」頁面查看。

# WebRequestBuilderExceptionDescription
source: Something wrong when requesting {0}
ja: {0} をリクエスト中に問題が発生しました
ko: {0} 요청 중 문제가 발생했습니다
zh_hant: 在請求 {0} 時遇到問題

# WebResponseFormat
source: Return Code: {0} | Message: {1}
ja: リターンコード：{0} | メッセージ：{1}
ko: 상태：{0} | 정보：{1}
zh_hant: 狀態：{0} | 資訊：{1}
zh_tw: 狀態：{0} | 信息：{1}

# WebResponseRefreshCookieHintFormat
source: Please refresh cookie, raw message: {0}
ja: Cookieを更新してください。 エラーメッセージ: {0}
ko: 쿠키를 새로 고쳐주세요. 원시 메시지: {0}
zh_hant: 請重新整理 Cookie，原始訊息：{0}

# WebResponseRequestExceptionFormat
source: [{1}] network request exception in [{0}] please try again later
ja: [{0}] で [{1}] のネットワーク要求が異常、後でもう一度お試しください。
ko: [{0}]의 [{1}] 네트워크 요청 예외입니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hant: [{0}] 中的 [{1}] 網路請求異常，請稍後再試

# WebResponseSignInErrorHint
source: Login failed, please visit HoYoLAB to initial your account, original message: {0}
ja: ログインに失敗しました。HoYoLAB に移動してアカウントを初期化してください。オリジナルメッセージ: {0}
ko: 로그인 실패, HoYoLAB에서 계정을 초기화하세요. 원본 메시지: {0}
zh_hant: 登入失敗，請前往 HoYoLAB 初始化帳號，原始訊息：{0}

# WindowIdentifyMonitorHeader
source: Monitor ID
ja: モニターID
ko: 모니터 ID
zh_hant: 顯示器編號

# ViewPageLaunchGameDiscordActivityHeader
source: Discord Activity
ko: Discord 활동
